# YAPPR
Лабораторная работа №1
Вариант 4

1)Открыть файл detal.gcode

2)Изучить преднастройки для печати детали на принтере 

3)Запустить печать на 3д принтере 

4)Изменить параметр "Высота слоя" 0.2 на 0.4

5)Изменить параметр "Температура стола" 80 на 100

6)Изменить параметр "Температура экструдера" 200 на 220

7)Запустить печать на 3д принтере с внесенными изменениями

7)Свои наблюдения занести в таблицу (различия в качестве двух напечатанных деталей). Проанализирвоать результаты. Подобрать оптимальные параметры для печати детали.
